Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстардың сайрауы) Ха ха ха
Хакш!
Зузузуцу
Уаааа
Бұл күндері күн суытып барады.
Әй?
(Абдул) Жарайды, міне, Калькутта. Жолға шығайық.
Сакамото~ (Сакамото) Уау!
Мұнда…
Сакамото мырза
О, бұл…
Уа-уай-ау
Сакамото мырза
Сакамото~
Угугу ах
Ой! Эй, эй...
Күтіңіз... күтіңіз!
Тоқта, күт, күт!
Балалар, тынышталыңдар!
Алдымен мақсатты түсіндіріп беріңізші!
♪~
~♪
Май-чан, тонды осы жерге қойыңыз
Содан кейін Юкко...
Мұнда бетті нөмірлеу үшін механикалық қарындашты пайдаланыңыз.
Шашты толтырыңыз
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Керемет
Наганохара мырза, сіз манга тартасыз.
Жоқ, бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Nihihihihihii
Бұрын әркімнен жасырып, жасырып сурет салатынмын.
Жарайды, өткен туралы.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Жақсы.
Бірақ өткен күні мен өтініш бергенімде...
Маған қайтарылған қолжазбада —
«Сіздің өтінішіңізді тағы да күтеміз» деген хат келді.
Бірдеңе болды...
Мен оны жасырып салғаным біртүрлі деп ойлай бастадым.
Сені дарынды деп ойлағанына сенімдімін.
Хе-хе-хе…
Хехе
Мен қарап шыға аламын ба?
Ах!
Е, ә... ә
Нано-чан?
О, кешіріңіз, кешіріңіз
Нано-чан, оны оқудың қажеті жоқ.
Фуууууууук
Нано-чан
Кешіріңіз, мен аздап жел соғып жатырмын.
Амансың ба? Біз кездесеміз бе?
Жоқ, бәрі...
Мен Наганохара мырзаның қолжазбасына көмектесуге келдім.
Мен жақында ораламын.
Нано-чанға да қиналып жатқан шығар.
Жоқ! Осыншама ұзақ па?
Аа, мен соншалықты толқығаныма сене алар емеспін.
Нано-чан қайтып келгенше бірден алға жылжайық.
Өтінім беру мерзімі ертең.
Түсіндім Түсіндім!
Менде де сурет салу сезімі бар.
Оны тез орындаңыз
Жан-жақты шайқас басталады!
Әуе түрмесі!
Жақсы істедің, Иносукэ!
Сәлем Юкко
Бірден мұнай сатуды доғар.
Иә Иә?
О, бұл ерте.
Енді аздап
Тексергіңіз келе ме?
Мен ұшып кетемін
Жер
О!
Сәлем Май-чан! Сіз не салып жатырсыз?
Куя Шонин
Мәселе бұл емес.
Оны неге рұқсатсыз салдыңыз?
Өйткені фондық маржа жылап тұрды
Дуюкото?
Қалай болғанда да, оны ақ түспен өшіріңіз
Тек дыбыс жақсы.
Айлалар қажет емес.
Кууу
Бұл мен сезінген ең ауыр ауру шығар.
Хаха, шашты бояйық.
(Дәрігер күрсінеді)
Иә?
О
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Иә!
Әй, эй, аздап
Не? Бұл
Не? иә!
Аа, дұрыс (Юко) Уф!
Егер сіз қателессеңіз немесе қателессеңіз—
Маған бірден айтыңыз.
Оны қамауға алу үшін дереу келіңіз.
Ахх
Жоқ, мен оны тез түзетуім керек.
Иә
О, сен орындадың ба?
Бұл қазірдің өзінде
Бұл жолы мен оны өз бетімше салмаймын.
Мен баспанаға барамын.
Жер
Хакаба болады
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Зират
Бакайару
Бұл Дайканьямадағы сәнді сарай!
...Менің айтайын дегенім, бұл жақсы емес! Егер сіз оны сызсаңыз
Неліктен өз бетіңізше сурет саласыз?
Өйткені ол жерде бос орын бар
Бұл бақылаудан шықты!
Бұл жеткілікті, оны дұрыс жойсаңыз болғаны.
Тек оны жойыңыз.
Тек өшіріңіз!
Түсіндім
Хаа ха
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Ка... Керемет сурет болды.
Бұл керемет сурет болды, бірақ бұл мүмкін бе?
Олар бір-біріне ұқсамайды ма?
Мен саған осындай нәрсені көрсетсем де, отқа май құяды.
Орындалды
Осы жолы оны дұрыс өшірдіңіз бе?
Басқа ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Неліктен?
Бұл не!
ең көбі тоңазытқыш көлемінде…
Мен сені өшіремін бе?
Неліктен өзімшілдікпен айналысып жатырсың?
Бұл манга онша қызық емес.
Сіз өзекке тым көп тиіп тұрсыз.
Мен сізге жаңа қолжазба қағазын беремін.
Бетпен бірдей жиекті сызыңыз
Түсіндім
Бұл жай ғана кадр сызығы.
10 секунд
Маған осылай аталған «толқындарды» жібергің келе ме?
20 секунд
Уақыт келді
Уаааааааааааааааааааааааааааа
Хаа ха
Шу... Мен оны басқара алмаймын.
Бұл қазірдің өзінде ұқсас және ұқсас емес сұраққа айналды.
Бұл кім?
Мен сізге осындай нәрсені көрсетсем де, бұл отқа май құйып жатыр.
Орындалды
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Иә
Бұл шын мәнінде жай ғана кадр сызығы, солай ма?
Ертеде бір қарт пен кемпір болыпты.
Қария жаңа ғана тауға шықты.
Ол өмір энергиясына толы—
Уф...
Момодан екінші оқушы
Мен білмеймін
Уф уф
Май-чан
Кітап оқу
Түсіндім
Чаралан Чанмен сөйлесу
Чат чат Чат чат
Шаралан
Хаа
Куу ко… бұл
Енді жоқ
Неғұрлым асықсаң, сонша асығасың—
Мен істің бүлінетінін сеземін.
Қауіпті Қауіпті
Мен не істеуім керек?
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Уф
Май Чан!
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Ал... бұл шынымен мүмкін бе?
Сіз сурет сала аласыз ба?
Май-чан!
Уф… бұл өте жаман.
Уф, дұрыс.
Егер ол ондаған күн бойы осылай көңілді жүретін болса, онда Киса қалыпты емес болар еді.
Неліктен бұл мүмкін ...
Иә?
Май-чан!
Дәмді! Бұл да өте дәмді
Тым жақсы
Бірақ—
Бұл
Зорлықпен—
Тым алыс
Сол күндерге оралайық
Оң жақта ма, сол жақта ма, әлі білмедім.
Барлығы жаңа сезінді—
Сол күндер
Ал, айтайық
Өзіңіз қандай болсаңыз, солай болыңыз
Уақыты келген жоқ па?
Оны қайта сызыңыз
Қазір—
Менде қолжазба қағаз жоқ.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Иә? Ах!
иә иә
5 йен
Дәлізбен жүгіріңіз...
Уф!
Сасахара!
Фуууууук
Ой-оу.
Құт брат
…және
Ngo utt
Не?
Боқ, мен шыдай алмаймын.
Ммм
Хаа
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Алшақтық бар!
Ах
Наганохара мырза?
Не болды? Осындай жерде
Жоқ, жоқ, жоқ, кездесу
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Сіз не істеп жүрсіз?
Ах! Жоқ, жоқ
Ештеңеден басқа...
Хмм.
Ал, шынымен-
Турнир алда болса да, мен жаттығуға көңіл бөле алмаймын.
Наганохара мырза орта мектепте оқып жүргенде—
Бұл болған жоқ па?
Құрыш өте ауыр.
Тыңдамаңыз
Уау
Ухахаха
«Шиитаке Занмай» біртүрлі манга, солай емес пе?
Рас, Кендодан басқа ештеңе жақсы емес.
Бұл адам
Не? Не? Қызық оқиға?
Бұл жеткілікті
Сондай-ақ, Наганохара мырза...
Бүкіл Жапония турнирінің уақыты келді емес пе?
А, дұрыс.
Дұрыс па?
Михоши дохжоға келмеді...
Мен дүкенге келдім.
Не? О, жоқ
Күріш крекерлерін көтеріңіз
Иә?
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Ах
Бұл не болды?
(Слақ еткен дыбыс)
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Қазір Наганохара мырза келді.
Өтірік Бүкіл Жапония турнирі ертең болса да?
Өтірік ертең ме?
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Әйтпесе.
Ах! Мен мұны қалдырдым
Тамақтану керек пе?
Иә
Уау, қызыл
Бұл қызыл.
Э-э, сіз шетелдіксіз бе?
Хмм?
Эй, Мио Чан
Қараңыз
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл
Кейде мен өзімді жаңартып алуды ойлаймын...
Мен оны сатып алуға тырыстым.
Сізге сәйкес келе ме?
Иә, Юкко-иш
Өте жаман ба?
Жарайды.
Бұл жеткілікті
Хмм.
Жарайды, онда мен іздеймін.
Хасасе қайда орналасқан?
Уттотото
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Иә!
О
Сакамото мырза, қараңызшы.
Ах
Магрет деген нәрсе мүлдем қорқынышты.
Кешіріңіз
Балалар ойынының бұл түрі—
Біз әдетте бірге отырмаймыз.
Менің ойымша, мен сендермен анда-санда ойнауым керек.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Тез әрі қарай жалғастырайық.
Шабадаба До
Ол ісініп, қан ағып тұр
Хакасе
Қайда?
Сәлем балақай
Хакасе
Қайда жасырдың, балақай?
Мүлде жоқ.
Хмм.
Pupupupu
Сіз оны ешқашан осы жерден таба алмайсыз.
Бұл бала туралы болғандықтан, ол үйдің сыртында жасырынып жүрген болуы мүмкін.
Олай болса, үзіліс жасайық.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Бірақ солай.
Күтпеген жерден осы қарқынмен өмір бойы таба алмадым.
Ха ха ха ха ха
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
бұл... хакасе
Мұны өзіңіз жасадыңыз ба?
Иә
Бірақ ол неге шықты?
Бұл жасырынбақ ойыны болмас еді.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Өйткені бұл аздап...
Өйткені мен оны енді таба алмаймын деп ойладым
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Ух...
Хакасе
Чин! Гааааа!
Мұрныңды үрдің бе?
Иә
А, ол әлдеқашан кетті.
Сіз көбірек кір қостыңыз, солай емес пе?
Эххе
Оған мүлдем көмектесу мүмкін емес.
Бұл жолы мен жынмын. Әрі қарай, бастайық!
Олай болса, Хакасе оны саған жуып береді.
Ештеңе етпейді, өйткені бұл тәртіпсіздікке ұшырайтын сияқты.
Мен оны шатастырғым келмейді.
Жоқ, мен бұл тәртіпсіздік болатынына сенімдімін.
Иә, бәрі жақсы.
Ха ха ха
Ха ха ха ха ха
Төрт қадам… бес қадам
Ха ха ха
(дыбысты ауыстыру)
Сонда сен не айттың?
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Жоқ... сондықтан
Сол себепті емес пе?
Ах...
Ал...
Мен сізге көмектесуге қуаныштымын.
Бірақ сияны төгіп алған Юкко болды, солай ма?
Уау
Менде басқа қолжазба қағазы жоқ.
Юкконың...
Мен саған бірдеңе сатып алуды сұрағанымда
Сіз не айттыңыз?
Сонда сен не айттың?
Сонымен қайсысын сатып алуым керек?
Мына жігітке—
Маған қалдырыңыз ба?
Ұялмаңыз
Мен сияны төгіп алдым. Юкко оны маған сатып алуы керек.
Менің әлі көп жұмысым бар.
Жарайды.
Юкко дүкен аралауды аяқтағанда...
Сіз не айттыңыз?
Эй, м...
Не дедіңіз!
Әй, мен неше жастамын?
Мен білмеймін.
Егер сіз асықпасаңыз, кеңсе тауарлары дүкені жабылады.
Неге қазір сұрап тұрсыз? Жасыңыз жеткілікті.
Жарайды.
...Мен де бардым.
Мен аяқ киіммен де айтқан сөздерім...
Бүгін күн суық.
Айтпақшы, аздап суық тиіп қалдым.
Жылқышы жылап өлтір!
Сіз қанша уақытқа дейін шыдайсыз?
Ал бүгін күн суық емес.
Жарайды...сондықтан мен сатып алдым
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Менің сұрағаным қолжазба қағазы болды. (Юко) Жоқ, бұл.
Жаман әзіл айтуды доғар.
Сіз осылай айттыңыз.
Иә
Жоқ рахмет.
Мен ешқайда бармаймын.
Мен не істеуім керек?
Мен естігенде сен айттың.
Мені кешіріңіз, Гиацинт Перот.
Гиацинт
Жеңіл-желпі болу әбігер емес.
Гиацинт Ол қайдан пайда болды?
Сонда да сендім.
Мен сіздің қолжазба қағазын сатып алғаныңызды естідім.
Бұл өте қиын
Бірақ мен одан қолжазба қағазын тез жіберуін өтінгенімде...
Не айттыңыз!
Гиацинт бар Мио-чан басы
Гиацинт!
Қайсысы сіздің басыңызды суытады?
Гиацинт қайсысы?
Сосын тағы бір рет сұрадым.
Сіз оны шынымен сатып алдыңыз, солай ма? Болды
Сонда сен не айттың?
Мені кешіріңіз
Гиацинт қайда кетті?
...Ал, мен Гиацинтке бәрібір.
Бұл қолжазба қағаз.
...Соңында шығарылғаны болды
Иә
Демек, бұл мынау
Келіңіздер, ақымақ сөйлем болса да...
Сіз жазасыз ба?
... Ампонтан
Өзіңізді бақытты ету үшін қанша шайнау керек?
Сен нені қалайсың? Менен соны сұрасаң
Шындық әрқашан дұрыс
Бұл шектеулі емес пе?
Кагирува!
Юкко, себебі түсініксіз.
Мен Нано-чаннан сұрамақ болдым.
Қолжазба қағазын сатып алыңыз.
Содан кейін—
Мен жындымын
Менің көзім оған жабысты.
Бұл қуанышты айқай
Амал жоқ, Май-чаннан сұрадым.
Май-чан, мен оны саған ала аламын ба?
Ах, мен қайтып келдім.
Үйге үнсіз қайттым. Жол бойы Майдың қарқыны болды.
Майдың қарқынымен, Майдың қарқынымен.
Содан мен сол хатқа қарадым...
Юкко, не айтқаның есіңде ме?
Бұл Құдайдың еркелігі ме?
Бұл шайтанның тұзағы ма?
Бұл шайтанның тұзағы
Балалар, сендер жеткен сәтте бұл шайтанның тұзағы.
Олай десеңіз, Юкко
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Аа, тоқтатыңыз.
Мен ешқандай сылтау естігім келмейді.
Бұл жылы асқабақ!
Жоқ, жоқ, жоқ, солай
Сондықтан жержаңғақ жоқ.
Бұл…
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Жержаңғақ мыңжапырақ!
Осылайша
Сондықтан
Мен оның қоректік тұрғыдан теңдестірілгеніне көз жеткіздім — тіпті ішіне сенің сүйікті раковиналарыңды да қостым.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Ах!
Ах...
Ахх
О
Ю…
Мен саған қандай питч лақтыратынымды айтамын дедім.
Гиацинт
♪~
~♪
Сәлем, Арман ұшқышы
Манга қолжазба қағазы
Енді кеудені созатын уақыт —
Армандауға және бағанаға оқ атуға батыл
Келесі «Күнделікті өмір» - 21 эпизод
Сіз өзіңізбен де ала аласыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory